Befehl eingeben und dann eine Auswahl erhalten 
Laufen => verschiedene Wege (a. Treppe 1 b. Treppe 2 c. Kerker Links 
Item  => Trank , Schlüssel, Kristall, Drachenschlüssel
Obtains: Exp und Tränke

Deine beste Freundin Mihiro wurde entführt, weil sie einem reichen Hause zugehört und die Verbrecher Loesegeld für ihre Entführung 
vom Hause Omnazora eine enorme Summe

Bei den Entführern handelt es sich um den Goblinkönig, welcher eine Festung eingebaut in einem Berg besitzt 

Der Eingang ist nicht bewacht...aber es scheint keinen anderen Weg reinzugeben.

Du kommst unten an in einem schlecht beleuchteten Raum. Es kommen Goblins auf dich zu!





TODO:
Locations mit möglichen Türen verschiedene
Locations mit Investigate Ergebnis
Schlüsseltüren
Auswahlmenü mit Gehen, Untersuchen, Items, Aufgeben
Aufgeben mit Warnmeldung